Repository: pgroonga/pgroonga.github.io
Catalog: _po/*/reference/operators/semantic-search-v2.po
Languages: ja

source: --- title: "&@* operator (Semantic search)" upper_level: ../ ---
ja: --- title: "&@*演算子（セマンティックサーチ）" upper_level: ../ ---

source: # `&@*` operator (Semantic search)
ja: # `&@*`演算子（セマンティックサーチ）

source: Since 4.0.5.
ja: 4.0.5で追加。

source: This is still an experimental feature.
ja: まだ実験的な機能です。

source: ## Summary
ja: ## 概要

source: In `pgroonga_text_semantic_search_ops_v2` operator class, `&@*` operator performs semantic search.
ja: `pgroonga_text_semantic_search_ops_v2`演算子クラスにおいて、`&@*`演算子はセマンティックサーチを実行します。

source: For `&@*` operator used in similar document search, see [here][similar-search-v2].
ja: 類似文書検索を行う`&@*`演算子については[こちら][similar-search-v2]をご覧ください。

source: ## Syntax
ja: ## 構文

source: `column` is a column to be searched. It's `text` type.
ja: `column`は検索対象のカラムです。型は`text`型です。

source: `query` is a query for semantic search. It's text type.
ja: `query`はセマンティックサーチ用のクエリーです。型は`text`型です。

source: Use [`pgroonga_condition` function][condition].
ja: [`pgroonga_condition`関数][condition]を使います。

source: [`pgroonga_condition` function][condition] accepts some arguments, but please use it by specifying only `query`.
ja: [`pgroonga_condition`関数][condition]には引数がいくつかありますが、`query`のみを指定してご利用ください。

source: ## Operator classes
ja: ## 演算子クラス

source: You need to specify the `pgroonga_text_semantic_search_ops_v2` operator class to use this operator.
ja: この演算子を使うには`pgroonga_text_semantic_search_ops_v2`演算子クラスを指定する必要があります。

source: ## Usage
ja: ## 使い方

source: Here are sample schema and data for examples:
ja: 例に使うサンプルスキーマとデータは次の通りです。

source: Here is how the index is created. For details on creating an index, see [`CREATE INDEX USING pgroonga`][create-index].
ja: 次のようにインデックスを作成します。インデックス作成については[`CREATE INDEX USING pgroonga`][create-index]をご覧ください。

source: You can use `&@*` operator to perform semantic searches using specified a query.
ja: `&@*`演算子を使うと指定したクエリを使ってセマンティックサーチができます。

source: ## See also
ja: ## 参考

source: * [`<&@*>` operator][semantic-distance-v2]: Calculates the semantic distance
ja: * [`<&@*>`演算子][semantic-distance-v2]: テキスト間の距離を計算

source: * [`&@*` operator][similar-search-v2]: Similar search
ja: * [`&@*` operator][similar-search-v2]: 類似文書検索

source: * [`pgroonga_condition` function][condition]
ja: * [`pgroonga_condition`関数][condition]
